<h1 align="center">Алгоритмы (фигуры)</h1>

Это задание должно быть выполнено в виде единой консольной программы. Выбор задания выполняется при помощи первого параметра при запуске. 

1. Выполнить:

1) Чтение содержимого текстового файла, переданного через стандартный ввод.
2) Выделение слов, словом считается последовательность символов, разделенных пробелами и/или знаками табуляции и/или символами новой строки.
3) Вывод списка слов (по одному слову в строке), присутствующих в тексте без повторений (имеется в виду, что одно и то же слово может присутствовать в списке только один раз). 

2. С помощью стандартных алгоритмов выполнить следующие действия:
1) Заполнить контейнер геометрическими фигурами, прочитав их со стандартного ввода. Этот пункт должен быть выполнен отдельным действием, нельзя совмещать дальнейшие действия с чтением данных.
2) Подсчитать общее количество вершин всех фигур (так треугольник добавляет к общему числу 3, квадрат 4 и т.д.).
3) Подсчитать количество треугольников, квадратов и прямоугольников.
4) Удалить все пятиугольники.
5) На основании оставшихся данных создать std::vector< Point >, который содержит координаты одной из вершин (любой) каждой фигуры, т.е. первый элемент этого вектора содержит координаты одной из вершин первой фигуры, второй элемент этого вектора содержит координаты одной из вершин второй фигуры и т.д.
6) Изменить контейнер так, чтобы он содержал в начале все треугольники, потом все квадраты, а потом прямоугольники.
7) Вывести на стандартный вывод результаты работы в виде: Vertices: 16 Triangles: 1 Squares: 1 Rectangles: 2 Points: (5;5) (10;10) (1;1) Shapes:
```
3 (1;1) (2;2) (3;1)
4 (10;10) (10;11) (11;11) (11;10)
4 (5;5) (7;5) (7;6) (5;6)
```

Геометрическая фигура задается следующей структурой:
```c++
struct Point
{
  int x,y;
};

using Shape = std::vector< Point >;
```

Каждая точка задается парой координат (𝑥; 𝑦), фигуры указывается по одной на строке, первое число задает количество вершин, затем указываются точки-вершины: 3 (1;3) (23;3) (15;8) Фигуры не содержат самопересечений, проверять это условие не требуется. В случае, если все точки фигуры совпадают, фигуру следует считать самым строгим вариантом такого многоугольника. Подсказка: кроме алгоритмов рассмотренных в этой работе можно применять все средства описанные в предыдущих работах, включая алгоритмы сортировки.