<h1 align="center">Составные фигуры</h1>

1) Продолжение "геометрические фигуры"
2) Перенесите классы фигур в отдельное пространство имен. Имя этого пространства должно быть выбрано совпадающим с фамилией студента в нижнем регистре (соответственно, оно совпадает с частью имени каталога с работами до точки), например, для Петрова Ивана каталог будет называться petrov.ivan, соответственно, имя пространства имен — petrov. Это пространство имен должно сохраняться для всех оставшихся работ в этом семестре.
3) Добавить в класс фигуры метод scale(), осуществляющий изотропное масштабирование фигуры относительно ее центра с указанным коэффициентом. Если в первой работе был реализован треугольник, масштабирование необходимо реализовать и для него.
4) Добавить класс CompositeShape, который должен хранить список из произвольных фигур внутри массива. В этой работе не допускается использование стандартных контейнеров, необходимо самостоятельно реализовать хранение множества фигур на базе динамического массива. Класс должен быть размещен в файлах composite-shape.hpp и composite-shape.cpp. Для CompositeShape масштабирование и перемещение работают относительно центра этого объекта, за который принимается центр ограничивающего прямоугольника.
5) Написать тесты, проверяющие:
- неизменность ширины и высоты, а также площади фигуры при перемещениях;
- квадратичное изменение площади фигуры при масштабировании;
- наличие и обработку некорректных параметров в функциях;
- корректную работу составной фигуры, необходимо помнить, что может потребоваться реализация дополнительных специальных методов в классе для обеспечения корректной работы. Для написания тестов необходимо создать файл test-main.cpp, в котором реализовать тесты. Список выше содержит абсолютный минимум того, что необходимо протестировать. Хорошо исполненная работа должна проверять каждый нетривиальный метод или функцию, добавленные в программу. Идеальное решение будет содержать покрытие тестами 100% реализации задания. Созданная ранее демонстрационная программа должна быть доработана для демонстрации новых возможностей.
