<h1 align="center">Итераторы</h1>

Выполните все задания в виде программы, принимающей в качестве первого параметра номер пункта: 1 Напишите программу-«телефонную книжку», состоящую из 2-х компонентов:

1) Компонент-книжка. Записи (имя и телефон) должны хранится в каком-либо контейнере из STL. Программа должна поддерживать следующие операции:
- Просмотр текущей записи.
- Переход к следующей записи.
- Переход к предыдущей записи.
- Вставка записи перед/после просматриваемой.
- Замена просматриваемой записи.
- Вставка записи в конец базы данных.
- Переход вперед/назад через 𝑛 записей. Необходимо учесть, что клиентскому коду может быть необходимо иметь ссылки на разные записи в книжке одновременно. Помните, что после вставки и удаления элемента итераторы могут стать недействительными. Телефон представляется в виде последовательности цифр без разделителей.
2) Пользовательский интерфейс, принимающий команды со стандартного ввода по одной на строке и выводящий результаты на стандартный вывод. Должны поддерживаться следующие команды:
- add number "name" Добавление записи в конец. Кавычки не являются частью имени. Требуется учесть, что имя может содержать кавычки и обратную черту, (предваренные обратной косой чертой, как в литералах C++ [Мар, табл. 3.2]), но не может содержать новую строку (например, "Name "Nick"Surname").
- store mark-name new-mark-name Сохраняет текущую позицию закладки с именем mark-name как новую закладку с именем newmark- name. Имя содержит только символы английского алфавита, цифры и знак «минус». После запуска программы доступна 1 закладка с именем current.
- insert before mark-name number "name" Добавление записи перед закладкой mark-name. 4
- insert after mark-name number "name" Добавление записи после закладки mark-name.
- delete mark-name Удаление записи, на которую указывает закладка mark-name. После удаления закладка указывает на следующий элемент.
- show mark-name Показ записи, на которую указывает закладка mark-name. Если записей нет (книжка пустая), выводится . Вывод должен быть выполнен без служебных последовательностей, в частности, строка из примера команды add должна быть выведена как Name "Nick"Surname.
- move mark-name steps Перемещение закладки mark-name на steps элементов. Если steps положительно, то закладка перемещается вперед, иначе — назад. Также в качестве steps могут быть использованы ключевые слова first и last, означающие первую и последнюю запись соответственно. Если параметр steps не число и не зарезервированное ключевое слово, в стандартный вывод выводится сообщение . Работа пользовательского интерфейса заканчивается при наступлении EOF или ошибки ввода- вывода. В случае ошибки, код возврата должен быть равен 2. В случае получения неправильной команды необходимо вывести в стандартный вывод строку и продолжить работу. Если переданное имя закладки не существует в стандартный вывод выводится строка.

2) Реализуйте следующие классы:
а) «Контейнер», который содержит значения факториала от 1! до 10!. Интерфейс класса должен включать в себя как минимум:
- Конструктор по умолчанию.
- Функцию получения итератора указывающего на первый элемент контейнера — begin().
- Функцию получения итератора указывающего на элемент, следующий за последним — end(). Доступ к элементам этого контейнера возможен только с помощью итераторов, возвращаемых функциями begin() и end(). Контейнер не должен хранить в памяти свои элементы, они должны вычисляться при обращении к ним через итератор.
б) Класс итератора для перечисления элементов этого контейнера, объекты этого класса возвращаются функциями begin() и end(). Итератор должен быть двунаправленным. Итератор должен быть совместимым с STL. Требования категории итератора должны быть выполнены.
Выведите содержимое «контейнера» в 2 строки в стандартный вывод: первая строка в прямом направлении, вторая — в обратном при помощи std:copy(). Необходимо помнить, что предотвратить применение std::reverse_iterator<> в клиентском коде невозможно.
